Should I tell you whom I just met?
តើខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នកដែលខ្ញុំទើបតែជួប?
(Episode 22)
(ភាគ ២២)
Ms. Seol Young Won.
អ្នកស្រី Seol Young Won ។
I wouldn't have gone this far...
ខ្ញុំនឹងមិនទៅនេះទេ ...
had you two not gotten back together.
ប្រសិនបើអ្នកទាំងពីរមិនបានវិលត្រឡប់មកវិញជាមួយគ្នា។
I didn't want to intervene in your life.
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើអន្តរាគមន៍ក្នុងជីវិតរបស់អ្នកទេ។
I didn't want to see the woman...
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញស្ត្រីនោះទេ។
that I had imagined and despised my entire life.
ដែលខ្ញុំបានស្រមៃនិងមើលងាយពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
What...
តើមានអ្វី ...
What have you done?
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ធ្វើអ្វី?
This is just unfair.
នេះគ្រាន់តែអយុត្តិធម៌។
My mom...
ម៉ាក់​របស់ខ្ញុំ...
lived her entire life in loneliness.
រស់នៅពេញមួយជីវិតរបស់នាងនៅក្នុងភាពឯកកោ។
But the other woman...
ប៉ុន្តែស្ត្រីម្នាក់ទៀត ...
had no idea...
គ្មានគំនិត ...
and lived her life like a victim who lost her love.
ហើយរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់នាងដូចជាជនរងគ្រោះដែលបានបាត់បង់ស្នេហារបស់នាង។
Isn't that just unfair?
តើវាមិនយុត្តិធម៌ទេឬ?
Why did you tell her?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់នាង?
Why did you tell Mom where she was?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ម៉ាក់ថានាងនៅឯណា?
What?
អ្វី?
You just couldn't let go of anything.
អ្នកមិនអាចបោះបង់ចោលអ្វីទាំងអស់។
Can you now fathom how many people...
ឥឡូវអ្នកអាចស្វែងយល់អំពីចំនួនមនុស្ស ...
became unhappy because of your selfishness?
បានក្លាយជាមិនសប្បាយចិត្តដោយសារតែភាពអាត្មានិយមរបស់អ្នក?
I hope...
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម...
you will be...
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បាន...
tormented for a long time.
ធ្វើទារុណកម្មអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
(Young Won)
(វ៉ុនវ័យក្មេង)
All right, now.
សិទ្ធិទាំងអស់ឥឡូវនេះ។
When you take the square root of X to get A,
នៅពេលអ្នកយកឫសការេនៃ X ដើម្បីទទួលបានអេ។
we say the square root of A is X.
យើងនិយាយថាឫសការ៉េរបស់ A គឺ X ។
I get it.
ខ្ញុំយល់ហើយ។
You have a knack for teaching.
អ្នកមានជំនាញសម្រាប់ការបង្រៀន។
Really?
ពិតឬ?
But my slow understanding is the problem.
ប៉ុន្តែការយល់ដឹងយឺតរបស់ខ្ញុំគឺជាបញ្ហា។
How am I going to memorize all these equations?
តើខ្ញុំនឹងទន្ទេញចាំសមីការទាំងអស់នេះយ៉ាងដូចម្តេច?
If you do the homework I give you and review everything,
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើកិច្ចការផ្ទះខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកហើយពិនិត្យមើលអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងឡើងវិញ។
you'll be fine. At first, it was really hard for me too.
អ្នកនឹងមិនអីទេ។ ដំបូងវាពិតជាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំដែរ។
Who is he?
តើ​គាត់​ជា​នរណា?
Well...
ល្អ ...
He's my boyfriend.
គាត់ជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Can you keep it a secret from my mom?
តើអ្នកអាចរក្សាវាជាអាថ៌កំបាំងពីម៉ាក់ខ្ញុំបានទេ?
Is that why you wanted to study at a cafe?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកចង់សិក្សានៅហាងកាហ្វេមួយ?
In return, I'll study really hard.
ជាថ្នូរខ្ញុំនឹងខិតខំរៀនសូត្រ។
Hello.
សួស្តី។
- Hello. - I'm Ryu Joo An.
- ជំរាបសួរ។ - ខ្ញុំ Ryu Joo An ។
I prepared something to help Hye Jeong study.
ខ្ញុំបានរៀបចំអ្វីមួយដើម្បីជួយដល់ការសិក្សា Hye Jeong ។
What? Just now?
អ្វី? ឥឡូវនេះ?
The quadratic formula in quadratic equation is
រូបមន្តសមីការនៅក្នុងសមីការជ្រុងគឺ
B plus-minus root b squared
ខបូក - ដកឫសខ
Minus 4ac over 2a
ដក 4ac លើ 2a
B squared minus 4ac is the equation
B ការ៉េដក ៤ កាគឺជាសមីការ
That was so original.
នោះជារឿងដើម។
- Isn't it easy? - It is.
- តើវាមិនងាយស្រួលទេឬ? - វា​គឺ​ជា​ការ។
Tae Hee, did you ever have...
Tae Hee តើអ្នកធ្លាប់មាន ...
someone sing a song for you?
មាននរណាម្នាក់ច្រៀងចម្រៀងសម្រាប់អ្នក?
I'd rather be the singer.
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកចំរៀង។
I told Si Hyun to buy buttercream, but he got whipped cream.
ខ្ញុំបានប្រាប់ស៊ីហ៊ីនឱ្យទិញប៊ឺខេកប៉ុន្តែគាត់ទទួលបានក្រែម។
You like whipped cream.
អ្នកចូលចិត្តក្រែមលាប។
You'll eat it all anyway.
អ្នកនឹងញ៉ាំវាទាំងអស់។
Hey, that side is lower than the other.
ហេ, ផ្នែកខាងនោះទាបជាងម្ខាងទៀត។
It's not. It's leveled.
មិនមែន​ទេ។ វាបានកម្រិត។
You do it every year, and you're useless.
អ្នកធ្វើវាជារៀងរាល់ឆ្នាំហើយអ្នកគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
Get down. I'll do it.
ចុះក្រោម។ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
- I'll do it. - No, let me.
- ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។ - ទេអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
Leave it, please, let me.
សូមទុកវាអោយខ្ញុំ។
Will the candles go out?
តើទៀននឹងរលត់ទេ?
He's here.
គាត់នៅទីនេះ។
Happy birthday to you
រីករាយ​ថ្ងៃខួបកំណើត
Happy birthday, dear Si Hyun
រីករាយថ្ងៃកំណើតជាទីស្រឡាញ់ស៊ីហ៊ីន
Happy birthday.
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។
Go on, blow them out.
បន្ដផ្លុំវាចេញ។
Hey, why didn't you blow them out?
ហេហេតុអ្វីអ្នកមិនផ្លុំវាចេញ?
Soo Ji.
សូជី។
What did you say when you met my dad?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីនៅពេលអ្នកជួបឪពុកខ្ញុំ?
You saw his dad? Why?
អ្នកបានឃើញឪពុករបស់គាត់ទេ? ហេតុអ្វី?
I asked him to let us get married.
ខ្ញុំបានសុំគាត់ឱ្យយើងរៀបការ។
Why ask when you already know?
ហេតុអ្វីសួរនៅពេលអ្នកដឹងរួចហើយ?
Why did you just go and say that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទើបតែទៅនិយាយដូច្នេះ?
Didn't you think about my situation?
តើអ្នកមិនបានគិតពីស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំទេឬ?
How silly and stupid I'd look?
តើខ្ញុំគួរឱ្យអស់សំណើចនិងឆោតល្ងង់យ៉ាងដូចម្តេច?
Don't you care about how I feel?
តើអ្នកមិនខ្វល់ពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទេ?
How you feel?
តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ​ដូចម្ដេច?
Why do you sound angry?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹង?
Our game and your goal from the beginning...
ហ្គេមនិងគោលដៅរបស់អ្នកតាំងពីដំបូង ...
was to marry me.
គឺរៀបការជាមួយខ្ញុំ។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
What marriage?
តើអាពាហ៍ពិពាហ៍អ្វី?
I'm sorry I didn't tell you about it.
សុំទោសខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនេះទេ។
But I don't understand your reaction.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនយល់ពីប្រតិកម្មរបស់អ្នកទេ។
I didn't get why you struggled when you ended it with Tae Hee.
ខ្ញុំមិនទទួលបានមូលហេតុដែលអ្នកតស៊ូនៅពេលអ្នកបញ្ចប់វាជាមួយតាហេ។
Yes, you could've felt guilty,
ត្រូវហើយអ្នកអាចមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស
and I know you liked her, but it's over.
ហើយខ្ញុំដឹងថាអ្នកចូលចិត្តនាងប៉ុន្តែវាចប់ហើយ។
You dumped her yourself because you're sick of her.
អ្នកបោះចោលនាងដោយខ្លួនឯងព្រោះអ្នកឈឺនាង។
No.
ទេ
That's not why we broke up.
នោះមិនមែនជាមូលហេតុដែលយើងបែកបាក់គ្នាទេ។
I never...
ខ្ញុំ​មិន​ដែល...
disliked Tae Hee.
មិនពេញចិត្ត Tae Hee ។
Did you...
តើ​អ្នក...
fake the breakup to make me tell you about Seol Young Won?
ក្លែងបន្លំការបែកបាក់ដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអំពីស៊ាយ៉ុនវ៉ុន?
Did you use me?
តើអ្នកបានប្រើខ្ញុំទេ?
Tae Hee's car accident from two years ago.
គ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍របស់ Tae Hee កាលពី ២ ឆ្នាំមុន។
My mom caused it.
ម៉ាក់ខ្ញុំបណ្តាលមកពីវា។
That woman.
ស្ត្រីនោះ។
My mom hit Tae Hee while on her way to meet her.
ម៉ាក់ខ្ញុំបុកតាហេហេពេលកំពុងធ្វើដំណើរទៅជួបនាង។
The hit-and-run driver...
អ្នកបើកបុកនិងរត់ ...
was my mom.
គឺម៉ាក់ខ្ញុំ។
That's why we broke up.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងបែកបាក់។
Because I thought I'd go crazy.
ព្រោះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំឆ្កួត។
Do you know what she said?
តើអ្នកដឹងថានាងនិយាយអ្វីទេ?
She said...
នាង​បាន​និយាយ​ថា...
I'd have suffered more than she did.
ខ្ញុំបានរងទុក្ខច្រើនជាងនាង។
She comforted me, saying she's fine...
នាងលួងលោមខ្ញុំដោយនិយាយថានាងមិនអីទេ…
because she met me.
ដោយសារតែនាងបានជួបខ្ញុំ។
She has no idea how and why I approached her.
នាងមិនដឹងពីមូលហេតុនិងមូលហេតុដែលខ្ញុំទៅរកនាង។
She doesn't know what kind of trash I am.
នាងមិនដឹងថាខ្ញុំជាសំរាមប្រភេទណា។
She said that.
នាងបាននិយាយថា។
You're confusing...
អ្នកកំពុងច្រលំ ...
gratitude, guilt, and love.
ការដឹងគុណកំហុសនិងសេចក្ដីស្រឡាញ់។
All of the above.
ទាំង​អស់​ខាង​លើ​នេះ។
We're the most important to you,
យើងសំខាន់បំផុតសម្រាប់អ្នក
and you cared about nothing other than stopping the wedding.
ហើយអ្នកខ្វល់ខ្វាយអំពីអ្វីក្រៅពីការបញ្ឈប់អាពាហ៍ពិពាហ៍។
Then you turned strange.
បន្ទាប់មកអ្នកប្រែទៅជាចម្លែក។
She was just a pawn. Why did you fall for her?
នាងគ្រាន់តែជាកូនអុកប៉ុណ្ណោះ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដួលជំនួសនាង?
Could she ever...
តើនាងអាច ...
mean more to you than us? Than me?
មានន័យថាសម្រាប់អ្នកច្រើនជាងពួកយើង? ជាង​ខ្ញុំ?
Soo Ji.
សូជី។
You must come back. What's wrong with you?
អ្នកត្រូវតែត្រលប់មកវិញ។ មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
Are you against it?
តើអ្នកប្រឆាំងនឹងវាទេ?
Tell me if you're against...
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកប្រឆាំងនឹង ...
marrying me to stop your dad from marrying my mom.
រៀបការជាមួយខ្ញុំដើម្បីបញ្ឈប់ឪពុកអ្នកពីការរៀបការជាមួយម៉ាក់ខ្ញុំ។
I am.
ខ្ញុំ​គឺ។
I'm against it.
ខ្ញុំប្រឆាំងនឹងវា។
Let's call off all the bets.
តោះបិទការភ្នាល់ទាំងអស់។
And stop all this.
ហើយបញ្ឈប់ទាំងអស់នេះ។
I have no right to do this.
ខ្ញុំគ្មានសិទ្ធិធ្វើរឿងនេះទេ។
But you have no right to like her either.
ប៉ុន្តែអ្នកក៏មិនមានសិទ្ធិចូលចិត្តនាងដែរ។
Yes, you're right.
បាទ​អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
That's why I'm going to beg.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនឹងទៅសុំទាន។
Until Tae Hee forgives me,
រហូតដល់ Tae Hee អត់ទោសអោយខ្ញុំ
I will beg even after I die.
ខ្ញុំនឹងអង្វរសូម្បីតែក្រោយពេលខ្ញុំស្លាប់។
You're just terrible.
អ្នកពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
Must we take a sick leave to celebrate a birthday?
តើយើងត្រូវឈប់សម្រាកឈឺដើម្បីធ្វើពិធីខួបកំណើតមែនទេ?
How can we stay in school and be gloomy on a birthday?
តើយើងអាចនៅសាលារៀននិងអាប់អួរនៅថ្ងៃកំណើតយ៉ាងដូចម្តេច?
We have to send him home tonight.
យើងត្រូវបញ្ជូនគាត់ទៅផ្ទះវិញនៅយប់នេះ។
- Or he'll end up like me. - Gosh.
- ឬគាត់នឹងបញ្ចប់ដូចខ្ញុំ។ - ហ្គូស។
Hurry up before the wax gets on the cake.
ប្រញាប់ឡើងមុនពេលក្រមួនឡើងលើនំ។
There are so many candles.
មានទៀនច្រើនណាស់។
I'm glad we'll only have to light two big ones next year.
ខ្ញុំរីករាយដែលយើងនឹងត្រូវដាក់អំពូលធំពីរនៅឆ្នាំក្រោយ។
Are you complaining about this? Just light the candles.
តើអ្នកកំពុងត្អូញត្អែរអំពីបញ្ហានេះទេ? គ្រាន់តែបំភ្លឺទៀន។
Hurry.
ប្រញាប់។
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
Just do it inside. I can hear you squabbling.
គ្រាន់តែធ្វើវានៅខាងក្នុង។ ខ្ញុំអាចលឺអ្នកនិយាយលេងៗ។
Even so, you can't come out here.
ទោះយ៉ាងណាអ្នកមិនអាចចេញពីទីនេះបានទេ។
Give me that.
ឱ្យខ្ញុំ។
There.
នៅទីនោះ។
After we turn 20, let's light just three candles.
បន្ទាប់ពីយើងឈានដល់អាយុ ២០ ឆ្នាំសូមអោយពន្លឺតែបីទៀន។
However old we are, 1 each for the 3 of us.
ទោះយ៉ាងណាយើងចាស់យើងម្នាក់ៗសម្រាប់ម្នាក់ក្នុងចំណោមយើងទាំង ៣ នាក់។
Lee Se Joo,
Lee Se Joo,
Choi Soo Ji,
ឆយសូអ៊ីជី,
and Kwon Si Hyun. That's three.
និង Kwon Si Hyun ។ នោះគឺបី។
You're being the cool one again.
អ្នកកំពុងត្រជាក់ម្តងទៀត។
- Are you crying? - Don't ask.
- អ្នក​កំពុង​យំ​ឬ? - កុំសួរ។
Don't be silly.
កុំឆ្កួត
You jerk.
អ្នកកន្ត្រាក់។
Blow out the candles.
ផ្លុំទៀនចេញ។
Okay, okay.
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
You are mine. Heart.
អ្នកជា​របស់ខ្ញុំ។ បេះដូង។
A silly grin on the railroad.
ស្នាមញញឹមឆ្កួត ៗ នៅលើផ្លូវដែក។
My boyfriend's photoshoot.
រូបថតមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Si Hyun's breakfast.
អាហារពេលព្រឹករបស់ស៊ីហុន។
My wish...
បំណងប្រាថ្នា​របស់ខ្ញុំ...
came true.
ក្លាយជា​ការពិត។
Did I make too much?
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យច្រើនពេក?
Right, seaweed soup.
ត្រឹមត្រូវស៊ុបសមុទ្រ។
(100g, 40 portions)
(១០០ ក្រាម ៤០ ផ្នែក)
You and Si Hyun plotting to prevent your mom...
អ្នកនិងស៊ីហុនគ្រោងនឹងរារាំងម៉ាក់របស់អ្នក ...
from marrying his dad.
ពីរៀបការជាមួយឪពុករបស់គាត់។
The loser goes on a hunger strike and gives up their car.
អ្នកចាញ់បន្តធ្វើកូដកម្មអត់អាហារនិងបោះបង់ចោលឡានរបស់ពួកគេ។
You weren't just going to register your marriage,
អ្នកមិនត្រឹមតែនឹងចុះបញ្ជីអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកប៉ុណ្ណោះទេ
and I was in the middle having fun.
ហើយខ្ញុំនៅកណ្តាលមានភាពសប្បាយរីករាយ។
Sorry...
សុំទោស...
that we didn't tell you.
ដែលយើងមិនបានប្រាប់អ្នក។
It's fine.
មិន​អី​ទេ។
I suspected as much...
ខ្ញុំសង្ស័យច្រើន ...
because I know how much you care for him.
ព្រោះខ្ញុំដឹងថាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះគាត់។
But Soo Ji.
ប៉ុន្តែសូយូជី។
He doesn't feel the same.
គាត់មិនមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាទេ។
You know that now.
អ្នកដឹងទេឥឡូវនេះ។
Instead of plotting this stupid game,
ជំនួសឱ្យការគ្រោងល្បែងឆ្កួតនេះ
you should've just...
អ្នកគួរតែមាន ...
liked Si Hyun outright.
ចូលចិត្តស៊ីហុនទាំងស្រុង។
What were you scared of?
តើអ្នកខ្លាចអ្វី?
Aren't you the same?
តើអ្នកមិនដូចគ្នាទេឬ?
Too scared of something to admit the truth?
ខ្លាចអ្វីដែលហ៊ានទទួលស្គាល់ការពិតមែនទេ?
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
I'm the stupidest 1 of the 3.
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើបំផុតក្នុងចំណោមលេខ ៣ ។
Silly me.
ឆ្កួតនឹងខ្ញុំ។
I should've stopped you.
ខ្ញុំគួរតែបញ្ឈប់អ្នក។
I should've stopped you when I'd noticed things were off.
ខ្ញុំគួរតែបញ្ឈប់អ្នកនៅពេលដែលខ្ញុំកត់សំគាល់ថាអ្វីៗត្រូវបានបិទ។
Why was I so stupid?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំល្ងង់ម៉្លេះ?
Why did I just grin as if I knew nothing?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគ្រាន់តែញញឹមដូចជាខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់?
Soo Ji.
សូជី។
Don't become an idiot like me.
កុំធ្វើជាមនុស្សល្ងង់ដូចខ្ញុំ។
Stop while you can.
បញ្ឈប់ខណៈពេលដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
If you want to get him back,
ប្រសិនបើអ្នកចង់យកគាត់មកវិញ
tell him how you really feel.
ប្រាប់គាត់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
What you want is Si Hyun.
អ្វីដែលអ្នកចង់បានគឺស៊ីហុន។
Why do you keep doing things to lose him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តធ្វើអ្វីដើម្បីបាត់បង់គាត់?
Why?
ហេតុអ្វី?
He's changed so much. How can I tell him?
គាត់បានផ្លាស់ប្តូរច្រើនណាស់។ តើខ្ញុំអាចប្រាប់គាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
You might as well just blame me.
អ្នកក៏អាចបន្ទោសខ្ញុំដែរ។
Hi.
សួស្តី។
Why am I continuously reminded of that time?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវបានរំcontinuouslyកជាបន្តពីពេលនោះ?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Welcome home.
ស្វាគមន៍​ការ​មក​ដល់​ផ្ទះ។
Why were you waiting outside in the cold?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករងចាំនៅខាងក្រៅពេលត្រជាក់?
I wanted to see you quickly.
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
Hey, wait.
ហេចាំសិន។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Do you know this?
តើអ្នកដឹងរឿងនេះទេ?
Flower petals fall down with the wind, right?
ផ្កាផ្កាធ្លាក់ចុះជាមួយខ្យល់មែនទេ?
If you catch one in your hand,
ប្រសិនបើអ្នកចាប់បានមួយនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក
your love comes true.
ស្នេហារបស់អ្នកក្លាយជាការពិត។
Really? Who said that?
ពិតឬ? អ្នកណានិយាយដូច្នេះ?
My dad.
ប៉ា​របស់ខ្ញុំ។
He read it in a book too.
គាត់បានអានវានៅក្នុងសៀវភៅមួយ។
But what's important is...
ប៉ុន្តែអ្វីដែលសំខាន់គឺ ...
that you should not try to catch a petal.
ដែលអ្នកមិនគួរព្យាយាមចាប់ផ្កា។
A petal has to fall down...
ផ្កាខាត់ណាត្រូវធ្លាក់ចុះ…
and land on your palm.
ហើយចុះមកលើបាតដៃរបស់អ្នក។
So it means I should wait...
ដូច្នេះវាមានន័យថាខ្ញុំគួរតែរង់ចាំ ...
instead of trying to catch one.
ជំនួសឱ្យការព្យាយាមដើម្បីចាប់មួយ។
Is that it?
តើមែនទេ?
Because love is...
ព្រោះស្នេហាគឺ ...
something you can't catch or hold onto?
អ្វីដែលអ្នកមិនអាចចាប់បានឬកាន់?
I've always seen my dad standing like this during spring.
ខ្ញុំតែងតែឃើញឪពុកខ្ញុំឈរបែបនេះនៅរដូវផ្ការីក។
I guess he was...
ខ្ញុំគិតថាគាត់ ...
waiting for a petal to fall down into his hand...
កំពុងរង់ចាំផ្កាខាត់ណាធ្លាក់ចូលក្នុងដៃរបស់គាត់ ...
while thinking about my mom.
ពេលកំពុងគិតអំពីម៉ាក់ខ្ញុំ។
Whom was my mom waiting for?
តើម៉ាក់ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នកណា?
I try not to be curious,
ខ្ញុំព្យាយាមមិនចង់ដឹងចង់ឃើញ
but I sometimes wonder...
ប៉ុន្តែពេលខ្លះខ្ញុំឆ្ងល់ ...
who my real dad is.
នរណាជាឪពុកពិតរបស់ខ្ញុំ។
I wonder if my mom loved my dad at all.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើម៉ាក់ខ្ញុំស្រឡាញ់ឪពុកខ្ញុំទាល់តែសោះ។
In my memory,
នៅក្នុងការចងចាំរបស់ខ្ញុំ
my mom was someone who'd even love him alone.
ម៉ាក់ខ្ញុំគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលថែមទាំងស្រលាញ់គាត់តែម្នាក់ឯង។
That's why she was so lonely.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងឯកកោ។
I guess the petals won't fall...
ខ្ញុំគិតថាផ្កានឹងមិនធ្លាក់ចុះទេ។
into my hand.
ចូលទៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
Let's go home.
តោះ​ទៅផ្ទះ។
I love hearing "Let's go home."
ខ្ញុំចូលចិត្តស្តាប់ "តោះយើងទៅផ្ទះ" ។
- Right? - Yes.
- ត្រូវទេ? - ចាស។
I'm like home to you, right?
ខ្ញុំដូចជាផ្ទះសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
You're like a real home to me too.
អ្នកដូចជាផ្ទះពិតសម្រាប់ខ្ញុំដែរ។
- Really? - Yes.
- ពិតជាមែនទេ? - ចាស។
Because you are...
ដោយសារ​អ្នក​គឺជា...
my landlord.
ម្ចាស់ដីរបស់ខ្ញុំ
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Let's go home!
តោះ​ទៅផ្ទះ!
Just one more day.
នៅសល់មួយថ្ងៃទៀត។
I want to be happy for just another day.
ខ្ញុំចង់រីករាយសម្រាប់មួយថ្ងៃទៀត។
How long will you avoid me?
តើអ្នកនឹងចៀសវាងខ្ញុំដល់ពេលណា?
I'm tired.
ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់។
I heard you wanted to marry Si Hyun.
ខ្ញុំ heard អ្នកចង់រៀបការជាមួយស៊ីហុន។
How could you say that? What does that make me?
តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងដូចម្តេច? អ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំ?
You told me to try.
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យព្យាយាម។
You told me to try to become the lady of JK Group or whatever.
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យព្យាយាមក្លាយជានារីរបស់ជេខេគ្រុបឬអ្វីផ្សេងទៀត។
No.
ទេ
You and Si Hyun cannot be together.
អ្នកនិង Si Hyun មិនអាចនៅជាមួយគ្នាបានទេ។
Si Hyun is...
Si Hyun គឺ ...
not Seok Woo's real son.
មិនមែនកូនប្រុសពិតរបស់ Seok Woo ទេ។
What?
អ្វី?
It's true.
វា​ជា​ការពិត។
Does Si Hyun know? Did Mr. Kwon tell you?
តើស៊ីហុនដឹងទេ? តើលោកក្វាន់បានប្រាប់អ្នកទេ?
That's not important.
នោះមិនសំខាន់ទេ។
How is that not important? That means Si Hyun has no one.
តើវាមិនសំខាន់យ៉ាងណា? នោះមានន័យថាស៊ីហុនគ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
If you're that worried about him,
ប្រសិនបើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីគាត់
you need to take my side.
អ្នកត្រូវការដើម្បីយកខាងខ្ញុំ។
I'll protect him.
ខ្ញុំនឹងការពារគាត់។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Are you going to kick him out...
តើអ្នកនឹងបណ្តេញគាត់ចេញ ...
if I don't behave?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនប្រព្រឹត្ដ?
Mom, please.
ម៉ាក់សូម។
They aren't yours.
ពួកគេមិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
His heart and his company were never meant to be yours.
បេះដូងនិងក្រុមហ៊ុនរបស់គាត់មិនដែលមានបំណងធ្វើជារបស់អ្នកទេ។
You said you were protecting the hospital,
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកកំពុងការពារមន្ទីរពេទ្យ
not abandoning Dad for his failed business.
មិនបោះបង់ចោលប៉ាសម្រាប់អាជីវកម្មដែលបរាជ័យរបស់គាត់។
Because the hospital was the only thing you had.
ព្រោះមន្ទីរពេទ្យជារបស់តែមួយគត់ដែលអ្នកមាន។
I'm trying very hard to understand you.
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីយល់ពីអ្នក។
So please do this one last favor for me.
ដូច្នេះសូមមេត្តាអនុគ្រោះនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
You got kicked out, right?
អ្នកបានបណ្តេញចេញមែនទេ?
Did you really get abandoned?
តើអ្នកពិតជាត្រូវគេបោះបង់ចោលមែនទេ?
Does he want to cut you off on papers too?
តើគាត់ចង់កាត់អ្នកនៅលើក្រដាសដែរឬទេ?
Why do you say these things as if you aren't going to be there?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយរឿងទាំងនេះដូចជាអ្នកមិននៅទីនោះ?
Did you move out for good?
តើអ្នកបានរើទៅនៅខាងក្រៅល្អទេ?
What's happening between you and Mr. Kwon?
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកនិងលោកក្វាន់?
Can you not tell us?
អ្នកមិនអាចប្រាប់យើងបានទេ?
Well, later.
អញ្ចឹងពេលក្រោយ។
You'll find out later.
អ្នកនឹងរកឃើញនៅពេលក្រោយ។
Kwon Si Hyun.
ក្វាន់ស៊ីហ៊ីន។
You should've told us.
អ្នកគួរតែប្រាប់យើង។
We had no idea.
យើងមិនដឹងទេ។
Didn't you think about my situation?
តើអ្នកមិនបានគិតពីស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំទេឬ?
How silly and stupid I'd look?
តើខ្ញុំគួរឱ្យអស់សំណើចនិងឆោតល្ងង់យ៉ាងដូចម្តេច?
Don't you care about how I feel?
តើអ្នកមិនខ្វល់ពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទេ?
We had no idea that you had no one.
យើងមិនដឹងថាអ្នកគ្មានទេ។
Se Joo, Si Hyun is...
Se Joo, Si Hyun គឺជា ...
What?
អ្វី?
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
We have to go find Si Hyun. Come quickly.
យើងត្រូវទៅរកស៊ីហ៊ីន។ មក​បាន​យ៉ាង​លឿន។
Happy birthday to you, happy birthday to you
រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នករីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក
Happy birthday, dear Si Hyun
រីករាយថ្ងៃកំណើតជាទីស្រឡាញ់ស៊ីហ៊ីន
Happy birthday to you
រីករាយ​ថ្ងៃខួបកំណើត
What's wrong? Are you crying?
មាន​បញ្ហា​អ្វី? អ្នក​កំពុង​យំ​ឬ?
Are you that touched?
តើអ្នកបានប៉ះទេ?
How did you know it was my birthday?
តើអ្នកដឹងថាវាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
You fool.
អ្នកល្ងីល្ងើ។
We talked about our birthdays when we watched the constellations.
យើងបាននិយាយអំពីថ្ងៃកំណើតរបស់យើងនៅពេលដែលយើងមើលតារានិករ។
Oh, right.
អូត្រូវហើយ។
Make a wish.
ធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា។
Okay.
យល់ព្រម។
Wait.
រង់ចាំ។
Can I have one?
ខ្ញុំអាចមានមួយ?
Okay, sure.
មិនអីទេប្រាកដ។
I wish Si Hyun will be healthy and happy.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាស៊ីហ៊ីននឹងមានសុខភាពល្អនិងសប្បាយរីករាយ។
I wish my son will always be healthy and happy.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំនឹងមានសុខភាពល្អនិងសប្បាយរីករាយជានិច្ច។
What kind of a wish is that?
តើអ្វីទៅជាបំណងប្រាថ្នានោះ?
Then what?
បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត?
What else could I wish for?
តើមានអ្វីទៀតដែលខ្ញុំចង់បាន?
What kind of a wish is that?
តើអ្វីទៅជាបំណងប្រាថ្នានោះ?
What else then?
តើមានអ្វីទៀត?
You're rich, and you don't care about studying.
អ្នកមានហើយអ្នកមិនខ្វល់នឹងការសិក្សាទេ។
Do you have a wish?
តើអ្នកមានបំណងប្រាថ្នាទេ?
The wish I made on my last birthday came true.
បំណងប្រាថ្នាដែលខ្ញុំបានធ្វើនៅថ្ងៃកំណើតចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំបានក្លាយជាការពិត។
- What was it? - It's a secret.
- តេ​ី​វា​ជា​អ្វី? - វា​ជា​អាថ៌កំបាំង។
I want to prepare a surprise for your birthday too.
ខ្ញុំចង់រៀបចំការភ្ញាក់ផ្អើលសម្រាប់ថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកផងដែរ។
Oh, my birthday will be...
អូ! ថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំនឹង ...
in just nine months.
ក្នុងរយៈពេលតែប្រាំបួនខែប៉ុណ្ណោះ។
Where did you come from?
តើ​អ្នក​មកពីណា?
I was born...
ខ្ញុំ​បាន​កើត...
to celebrate your birthday with you.
ដើម្បីអបអរថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកជាមួយអ្នក។
I'm sorry. I'm bad at these things.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំអាក្រក់ចំពោះរឿងទាំងនេះ។
It would've been better if we met a little earlier.
វាប្រសើរជាងបើយើងបានជួបគ្នាមុននេះបន្តិច។
Hey, when we met isn't important.
ហេនៅពេលដែលយើងបានជួបគឺមិនសំខាន់ទេ។
What's important is how we've met and how we'll stay together.
អ្វីដែលសំខាន់គឺរបៀបដែលយើងបានជួបនិងរបៀបដែលយើងនៅជាមួយគ្នា។
- Right? - Yes.
- ត្រូវទេ? - ចាស។
Make your wish.
ធ្វើឱ្យបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក។
- My wish is... - Wait.
- បំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំគឺ ... - រង់ចាំ។
You have to keep it a secret for it to come true.
អ្នកត្រូវតែរក្សាវាជាអាថ៌កំបាំងដើម្បីឱ្យវាក្លាយជាការពិត។
Okay.
យល់ព្រម។
- What's that? - It's your present.
- តើ​នោះ​ជា​អ្វី? - វាជាវត្តមានរបស់អ្នកហើយ។
- You got me a present too? - Yes.
- អ្នកមានឱ្យខ្ញុំមានអំណោយមួយផងដែរ? - ចាស។
It's as if this is the first time you got a birthday present.
វាហាក់ដូចជាលើកទីមួយហើយដែលអ្នកមានថ្ងៃកំណើត។
You look so happy.
អ្នកមើលទៅពិតជារីករាយណាស់។
It's my first time getting it from my girlfriend.
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំទទួលបានពីមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
- Open it. - Okay.
- បើក​វា។ - យល់ព្រម។
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
"From your girlfriend who wants to be a great joy to you."
"ពីមិត្តស្រីរបស់អ្នកដែលចង់ក្លាយជាសេចក្តីអំណរដ៏អស្ចារ្យចំពោះអ្នក" ។
"Tae Hee".
"តាហេហេ" ។
It means "great joy".
វាមានន័យថា "សេចក្តីអំណរដ៏អស្ចារ្យ" ។
"Great joy".
"សេចក្តីអំណរដ៏អស្ចារ្យ" ។
That's an awesome name.
នោះជាឈ្មោះដ៏អស្ចារ្យ។
What does yours mean?
តើអ្នកមានន័យថាម៉េច?
Si...
និង ...
It means...
វា​មាន​ន័យ​ថា...
In order to enlighten his students, Buddha...
ដើម្បីបំភ្លឺសិស្សរបស់គាត់ព្រះពុទ្ធ ...
appears to them in various shapes and forms...
បង្ហាញឱ្យពួកគេនៅក្នុងរាងនិងទម្រង់ផ្សេងគ្នា ...
That's what my mom said, but I have no idea.
នោះហើយជាអ្វីដែលម្តាយខ្ញុំនិយាយប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងទេ។
That's a nice name.
នោះជាឈ្មោះល្អ។
Did she want you to change...
តើនាងចង់អោយអ្នកផ្លាស់ប្តូរ ...
until you found your true shape and color?
រហូតដល់អ្នកបានរកឃើញរូបរាងនិងពណ៌ពិតរបស់អ្នក?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I made that myself.
ខ្ញុំបានធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
- Really? - Yes.
- ពិតជាមែនទេ? - ចាស។
You said you didn't remember my smile.
អ្នកនិយាយថាអ្នកមិនចាំស្នាមញញឹមរបស់ខ្ញុំទេ។
Now, you can look at that.
ឥឡូវអ្នកអាចមើលវាបាន។
I'll never forget...
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ភ្លេច...
my great joy's smile.
ស្នាមញញឹមរីករាយដ៏អស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំ។
"From your girlfriend, Tae Hee,"
"ពីមិត្តស្រីរបស់អ្នកគឺ Tae Hee"
"who wants to be a great joy to you."
"អ្នកណាចង់ក្លាយជាសេចក្តីអំណរដ៏អស្ចារ្យចំពោះអ្នក"
(On a sunny day, Tae Hee and Si Hyun)
(នៅថ្ងៃដែលមានពន្លឺព្រះអាទិត្យតាហេហេនិងស៊ីហ៊ីន)
(Travel to nice and pretty places,)
(ធ្វើដំណើរទៅកន្លែងស្អាតនិងស្អាត,)
(and fill in the rest of the spaces.)
(ហើយបំពេញចន្លោះនៅសល់។ )
(My hidden joy)
(សេចក្តីអំណរលាក់របស់ខ្ញុំ)
(To Tae Hee)
(តៅតាហ៊ី)
I thought it was my last chance...
ខ្ញុំគិតថាវាជាឱកាសចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ ...
to leave you.
ចាកចេញពីអ្នក។
Am I allowed to receive such a smile from you?
តើខ្ញុំត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យទទួលស្នាមញញឹមបែបនេះពីអ្នកទេ?
To earn the minimum right to love you,
ដើម្បីទទួលបានសិទ្ធិអប្បបរមាដើម្បីស្រឡាញ់អ្នក
I must tell you everything.
ខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
I've made up my mind.
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តហើយ។
Don't let Tae Hee forgive me.
កុំអោយ Tae Hee អត់ទោសអោយខ្ញុំ។
Give me...
ឱ្យ​ខ្ញុំ...
a very great...
អស្ចារ្យណាស់ ...
punishment.
ការដាក់ទណ្ឌកម្ម។
(Tempted)
(ល្បួង)
Let's remember how we're both sinners.
ចូរយើងចាំពីរបៀបដែលយើងទាំងពីរជាមនុស្សមានបាប។
That's our punishment.
នោះគឺជាការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់យើង។
That woman is your mom.
ស្ត្រីនោះគឺជាម្តាយរបស់អ្នក។
Did you hear that?
តើអ្នក hear ទេ?
Si Hyun's mom died two years ago...
ម្តាយរបស់ Si Hyun បានស្លាប់កាលពី ២ ឆ្នាំមុន…
on her way to visit your mom.
នៅលើវិធីរបស់នាងទៅទស្សនាម្តាយរបស់អ្នក។
Did you know everything?
តើអ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់ទេ?
Did you tell me, knowing that she's Tae Hee's mom?
តើអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំដោយដឹងថានាងជាម៉ាក់របស់ Tae Hee ទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
There's no sort of...
មិនមានប្រភេទ ...
friendship between us now.
មិត្តភាពរវាងយើងឥឡូវនេះ។